A kiss symbolizes a happy ending.
القبلة ترمز إلى النهاية السعيدة.
Why is it that a kiss can put an end to it all...
لماذا يمكن للقبلة أن تضع حداً لكل شيء؟
in every fairy tale?
في كل حكاية خرافية؟
We all know that it's never that simple in real life.
نعلم جميعًا أن الأمر ليس بهذه البساطة في الحياة الواقعية.
A kiss is just the beginning.
القبلة هي مجرد البداية.
(Romantic Butterfly Effects)
(تأثيرات الفراشة الرومانسية)
My gosh! What is this?
يا إلهي!  ما هذا؟
Seriously! What is the matter with you?
بجد!  ماذا بك؟
(Follow Your Joy)
(اتبع فرحك)
Just tell her to clean this up and let it go.
فقط أخبرها أن تنظف هذا وتتركه.
I think it was a mistake.
أعتقد أنه كان خطأ.
You're living like a loser because you make mistakes like this.
أنت تعيش كالخاسر لأنك ترتكب أخطاء كهذه.
Why did you make a mistake like this?
لماذا ارتكبت خطأ مثل هذا؟
Mistakes like this will pile up and turn into a serious problem.
مثل هذه الأخطاء سوف تتراكم وتتحول إلى مشكلة خطيرة.
I like...
انا يعجبني...
the mint chocolate flavor.
نكهة الشوكولاتة بالنعناع.
Hey, why didn't you say anything?
مهلا، لماذا لم تقل أي شيء؟
You should've talked back, like you do with me.
كان عليك الرد كما تفعل معي
This time, I did make a mistake,
هذه المرة، لقد ارتكبت خطأً،
and I'm just an employee after all.
وأنا مجرد موظف بعد كل شيء.
Yes, exactly.
نعم بالضبط.
Only I can pick on my employees.
أنا فقط من يستطيع اختيار موظفيني.
Why let them yell at you?
لماذا تسمح لهم بالصراخ عليك؟
Anyway, are you all right?
على أية حال، هل أنت بخير؟
Oh, that.
أوه، هذا.
I think my impacted wisdom tooth here popped out.
أعتقد أن ضرس العقل المطمور هنا قد خرج.
I don't think she slapped you that hard.
لا أعتقد أنها صفعتك بهذه القوة
Do you think she's Shohei Ohtani or something?
هل تعتقد أنها شوهي أوهتاني أو شيء من هذا؟
- Anyway, why do you ask? - Because I was worried.
- على أية حال، لماذا تسأل؟  - لأنني كنت قلقة.
Well, you should go to your fiancee.
حسناً، عليك أن تذهب إلى خطيبتك.
She seemed furious.
بدت غاضبة.
She has anger management issues.
لديها مشاكل في إدارة الغضب.
No one knows when or what would make her blow her fuse.
لا أحد يعرف متى أو ما الذي قد يجعلها تفجر فتيلها.
She's like a booby trap filled with anger.
إنها مثل فخ مفخخ مملوء بالغضب.
Well... Did she not like my outfit today or something?
حسنًا... ألم تعجبها ملابسي اليوم أو شيء من هذا القبيل؟
I bet she stormed out because she was flustered after slapping me.
أراهن أنها خرجت غاضبة لأنها كانت مرتبكة بعد أن صفعتني.
Yes, exactly.
نعم بالضبط.
She must be flustered.
لا بد أنها مرتبكة.
Ask her why she's flustered and if she's okay. Go check in on her.
اسألها عن سبب ارتباكها وما إذا كانت بخير.  اذهب للاطمئنان عليها.
She is your fiancee, after all.
فهي خطيبتك، بعد كل شيء.
Go and find her. I'm really okay.
اذهب وابحث عنها.  أنا بخير حقا.
It is true that she is my fiancee,
صحيح أنها خطيبتي
but we aren't in love.
لكننا لسنا في الحب.
I'm not obligated to comfort her when she's upset.
لست ملزماً بمواساتها عندما تكون منزعجة.
We're just like business partners.
نحن فقط مثل شركاء العمل.
You know I don't really care about my business.
أنت تعلم أنني لا أهتم حقًا بعملي.
You see, for me...
ترى بالنسبة لي...
What I'm worried about is whether or not you're okay.
ما يقلقني هو هل أنت بخير أم لا.
So, remove that stain and come out.
لذلك، قم بإزالة تلك البقعة واخرج.
Oh, right.
صحيح.
By the way, that outfit suits you.
بالمناسبة، هذا الزي يناسبك.
Why is Mr. Moon...
لماذا السيد مون...
suddenly nice to me?
فجأة لطيف معي؟
(Chungdam Heaven)
(تشونغدام هيفين)
Hey, let's talk.
مهلا، دعونا نتحدث.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
I can't stand seeing you look out for someone else.
لا أستطيع تحمل رؤيتك تبحث عن شخص آخر.
Then stop coming here...
ثم توقف عن المجيء إلى هنا...
because I'll continue to look out for her.
لأنني سأستمر في البحث عنها.
Shall I slap you on the other cheek too?
هل أصفعك على خدك الآخر أيضاً؟
You said we should help her become Cinderella so she'd leave.
لقد قلت أننا يجب أن نساعدها في أن تصبح سندريلا حتى تغادر.
I'll play the darned witch in the story of Cinderella.
سوف ألعب دور الساحرة المروعة في قصة سندريلا.
You must've lost your mind.
لا بد أنك فقدت عقلك.
Seriously, why are you being like this?
على محمل الجد، لماذا أنت مثل هذا؟
Does a lunatic have a reason for what he does?
هل المجنون لديه سبب لما يفعله؟
I'm just doing this because I'm a lunatic.
أنا فقط أفعل هذا لأنني مجنون.
Oh, I see. Is that so?
حسنا أرى ذلك.  هل هذا صحيح؟
I turn into a lunatic often too, so this is great.
أنا أتحول إلى مجنون في كثير من الأحيان أيضًا، لذلك هذا شيء عظيم.
Hey, by the way,
مهلا، بالمناسبة،
why do you keep getting worked up over my problems?
لماذا تستمرين في الانشغال بمشاكلي؟
It's making me uncomfortable.
إنه يجعلني غير مرتاح.
Look who's talking!
انظر من الذي يتكلم!
Don't ask a lunatic why she's behaving a certain way.
لا تسأل المجنونة لماذا تتصرف بطريقة معينة.
Dan A.
و أ.
You're not a Chihuahua.
أنت لست تشيهواهوا.
Will you bite and chew up everything you don't like?
هل ستعض وتمضغ كل ما لا تحبه؟
Oh, boy.
يا ولد.
I wonder if I could somehow take her to Kang Hyung Wook.
أتساءل عما إذا كان بإمكاني اصطحابها بطريقة ما إلى كانغ هيونغ ووك.
You're really something.
أنت حقا شيء.
You can do whatever you want with your business.
يمكنك أن تفعل ما تريد مع عملك.
This is a high-class cultural club.
هذا نادي ثقافي رفيع المستوى.
The owner trying to protect his employee's pride first?
المالك يحاول حماية كبرياء موظفه أولاً؟
It's unheard of.
لم يسمع به من قبل.
Of course, I should protect my people first.
بالطبع، يجب أن أحمي شعبي أولاً.
There's no other reason?
ليس هناك سبب آخر؟
Should there be another reason?
هل يجب أن يكون هناك سبب آخر؟
You see, men like us...
ترى الرجال مثلنا...
should never date a woman like her...
لا ينبغي أبدا أن تواعد امرأة مثلها...
because it won't be that simple. You'd have to break social order,
لأن الأمر لن يكون بهذه البساطة.  سيكون عليك كسر النظام الاجتماعي،
which will be quite difficult to do.
والذي سيكون من الصعب جدًا القيام به.
Why do you assume that I'll find it difficult?
لماذا تفترض أنني سأجد الأمر صعبًا؟
Because you look like a delicate greenhouse flower.
لأنك تبدو مثل زهرة الدفيئة الرقيقة.
Me?
أنا؟
Thank you.
شكرًا لك.
That means I look pure and innocent, right?
هذا يعني أنني أبدو نقية وبريئة، أليس كذلك؟
Do you think I'm joking now?
هل تعتقد أنني أمزح الآن؟
Someone told me that it was a disease...
قال لي أحدهم أنه مرض..
to take things too seriously.
لأخذ الأمور على محمل الجد.
Do you like her?
هل تحبها؟
First off...
أولا...
Mr. Baek Do Hong, why are you being like this?
سيد بايك دو هونغ، لماذا أنت هكذا؟
Don't tell me...
لا تقل لي...
that you like me.
انك تحبني.
Don't fancy me. Just don't go there, okay?
لا يتوهم لي.  فقط لا تذهب إلى هناك، حسنًا؟
You and I are very different anyway.
أنت وأنا مختلفان للغاية على أي حال.
You're embarrassed of me, aren't you?
أنت محرج مني، أليس كذلك؟
That is not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
Don't deny it.
لا تنكر ذلك.
I told you that you'll get nothing out of dating this loser.
أخبرتك أنك لن تحصل على شيء من مواعدة هذا الخاسر.
Hey, Min Ji.
مهلا، مين جي.
- Let's go. - Okay. Let's go, Sung Jae.
- دعنا نذهب.  - تمام.  دعنا نذهب، سونغ جاي.
(The 34th White Dragon Film Festival)
(مهرجان التنين الأبيض السينمائي الرابع والثلاثون)
I will not lose again.
لن أخسر مرة أخرى.
I was too flustered earlier.
لقد كنت مرتبكًا جدًا في وقت سابق.
I'm sorry I ruined the party for you.
أنا آسف لأنني أفسدت الحفلة من أجلك.
I'll pay to get your clothes dry-cleaned.
سأدفع مقابل تنظيف ملابسك بالتنظيف الجاف.
It's fine. Why are you apologizing?
لا بأس.  لماذا تعتذر؟
And let's be honest. I pushed you.
ولنكن صادقين.  لقد دفعتك.
Saying sorry even when you did nothing wrong.
قول آسف حتى عندما لم ترتكب أي خطأ.
It's what poor people do.
هذا ما يفعله الفقراء.
Do they think they owe an apology for being poor?
هل يعتقدون أنهم مدينون باعتذار لكونهم فقراء؟
They apologize all the time.
يعتذرون في كل وقت.
People who have power just don't do that.
الأشخاص الذين لديهم السلطة لا يفعلون ذلك.
Look at me. I'm always confident even after being mean to others.
انظر إليَّ.  أنا واثق دائمًا حتى بعد أن أكون لئيمًا مع الآخرين.
Apologizing doesn't lessen my value,
الاعتذار لا يقلل من قيمتي
so it's fine.
لذلك فلا بأس.
You're right.
أنت على حق.
Your value will never change much.
قيمتك لن تتغير كثيرًا.
It won't change very much no matter what you do.
لن يتغير كثيرًا مهما فعلت.
So, give up on Baek Do Hong,
لذا، تخلى عن بايك دو هونغ،
or you'll hurt yourself while chasing him.
أو سوف تؤذي نفسك أثناء مطاردته.
Director Baek!
المدير بايك!
I guess I don't deserve to meet successful people...
أعتقد أنني لا أستحق مقابلة أشخاص ناجحين..
or change for the better.
أو التغيير للأفضل.
Is this how my life will be until the day I die?
هل هكذا ستكون حياتي حتى يوم وفاتي؟
Being belittled right and left.
الاستخفاف باليمين واليسار.
A loser who will always be a loser.
الخاسر الذي سيظل خاسرًا دائمًا.
What's wrong? Did something happen?
ما هو الخطأ؟  هل حدث شئ؟
I should not explode,
لا ينبغي لي أن أنفجر،
so I'm trying to suppress my anger.
لذلك أحاول قمع غضبي.
I should hold back my anger to earn money.
يجب أن أكبح غضبي لكي أكسب المال.
After all, I get paid to put up with humiliation.
بعد كل شيء، أتقاضى أجرًا مقابل تحمل الإذلال.
I never said I'd pay you for doing that, so don't hold back.
لم أقل أبدًا أنني سأدفع لك مقابل القيام بذلك، لذا لا تتردد.
You matter too.
أنت مهم أيضا.
It's fine.
لا بأس.
Who is it? Come with me.
من هذا؟  تعال معي.
This place...
هذا المكان...
The world...
العالم...
is such an unfair place.
هذا مكان غير عادل.
Since I was born into this world,
منذ ولادتي في هذا العالم،
I wanted to live a good life like everyone else.
أردت أن أعيش حياة جيدة مثل أي شخص آخر.
All my life, I got stomped on like this floor.
طوال حياتي، كنت أدوس على هذا الطابق.
I didn't want that anymore,
ولم أعد أريد ذلك بعد الآن،
so I started having such grand, unrealistic dreams,
لذلك بدأت تراودني أحلام كبيرة وغير واقعية،
but the world keeps putting me back in my place.
لكن العالم يستمر في إعادتي إلى مكاني.
You see, men like us...
ترى الرجال مثلنا...
should never date a woman like her...
لا ينبغي أبدا أن تواعد امرأة مثلها...
because it won't be that simple.
لأن الأمر لن يكون بهذه البساطة.
You'd have to break social order,
سيكون عليك كسر النظام الاجتماعي،
which will be quite difficult to do.
والذي سيكون من الصعب جدًا القيام به.
I thought things could change a little...
اعتقدت أن الأمور يمكن أن تتغير قليلاً..
once I joined Chungdam Heaven.
بمجرد انضمامي إلى Chungdam Heaven.
But this place is no different.
لكن هذا المكان لا يختلف.
I'll help you change.
سأساعدك على التغيير.
If you want it, close your eyes.
إذا كنت تريد ذلك، أغمض عينيك.
Your value will never change much.
قيمتك لن تتغير كثيرًا.
It won't change very much no matter what you do.
لن يتغير كثيرًا مهما فعلت.
Do whatever you want.
افعل ما تشاء.
(Chungdam Heaven)
(تشونغدام هيفين)
What could change...
ما الذي يمكن أن يتغير...
after a kiss?
بعد قبلة؟
Mr. Moon, you've changed.
سيد مون، لقد تغيرت.
You said you hated my dreams.
قلت أنك كرهت أحلامي.
So why are you helping me?
فلماذا تساعدني؟
Because I don't hate you.
لأنني لا أكرهك.
Turn your dreams into reality and receive love...
حول أحلامك إلى واقع واحصل على الحب...
from others.
من الآخرين.
You told me about the innate right to be loved.
لقد أخبرتني عن الحق الفطري في أن تكون محبوبًا.
I'll help you...
سوف اساعدك...
so you can be loved and no longer feel sad.
حتى تتمكن من أن تكون محبوبًا ولا تشعر بالحزن بعد الآن.
Oh, I see. So you're saying...
حسنا أرى ذلك.  إذن أنت تقول...
you pity me.
أنت أشفق علي.
- You said to do whatever I wanted. - I never said you could kiss me.
- قلت أن أفعل ما أريد.  - لم أقل أبدًا أنه يمكنك تقبيلي.
You didn't know I was going to kiss you?
لم تكن تعلم أنني سأقبلك؟
I thought you'd fake it.
اعتقدت أنك سوف وهمية.
How could you actually kiss me? We're nothing.
كيف يمكنك فعلا تقبيلي؟  نحن لا شيء.
You did it for real, so I followed.
لقد فعلت ذلك بشكل حقيقي، لذلك تابعت.
You were very enthusiastic.
لقد كنت متحمساً جداً.
My gosh. When? Don't be ridiculous.
يا إلهي.  متى؟  لا تكن سخيفا.
Gosh, this is really frustrating.
يا إلهي، هذا محبط حقًا.
I wish we could hit rewind and check.
أتمنى أن نتمكن من الضغط على الترجيع والتحقق.
Shall we rewind?
هل يجب علينا الترجيع؟
Stop joking with me.
توقف عن المزاح معي.
How am I going to face the members?
كيف سأواجه الأعضاء؟
I must've been out of my mind earlier...
لا بد أنني فقدت عقلي في وقت سابق..
because I was having a mental breakdown, but...
لأنني كنت أعاني من انهيار عقلي، ولكن...
And I was definitely in my right mind.
وكنت بالتأكيد في ذهني الصحيح.
It was all intentional.
كان كل ذلك متعمدا.
Now, they'll remember you as the woman who won the heart...
الآن، سوف يتذكرونك على أنك المرأة التي فازت بالقلب.
of the Chungdam Heaven CEO.
من الرئيس التنفيذي لشركة Chungdam Heaven.
Other men will be interested in you now, no?
الرجال الآخرون سوف يهتمون بك الآن، أليس كذلك؟
Oh, you think so?
أوه، هل تعتقد ذلك؟
I am much obliged.
أنا ملزم كثيرا.
No.
لا.
Did you mean to say you were ecstatic?
هل تقصد أن تقول أنك كنت منتشيًا؟
Very ecstatic, indeed.
منتشي جدا، في الواقع.
Goodness.
صلاح.
Hey, where are you going? I'll give you a ride.
مرحبا، إلى أين أنت ذاهب؟  سأعطيك رحلة.
No, thank you. I can go home alone.
لا، شكرا.  أستطيع العودة إلى المنزل وحدي.
You have the corporate credit card, right?
لديك بطاقة الائتمان الخاصة بالشركة، أليس كذلك؟
Take a deluxe taxi!
خذ سيارة أجرة فاخرة!
Yes, I will take the most expensive taxi!
نعم، سأستقل أغلى سيارة أجرة!
(Deluxe Taxi)
(تاكسي فاخر)
Snap out of it.
التقط منه.
Don't be excited.
لا تكن متحمسا.
I feel like my lips have a heart of their own.
أشعر أن شفتي لها قلب خاص بها.
Are you all right, miss?
هل أنت بخير يا آنسة؟
Oh. Yes, I'm fine.
أوه.  نعم انا بخير.
- What? - What?
- ماذا؟  - ماذا؟
What?
ماذا؟
By any chance, weren't you driving the van...
على أية حال، ألم تكن تقود الشاحنة...
I've only driven deluxe taxis.
لقد قمت بقيادة سيارات الأجرة الفاخرة فقط.
Well, can I ask you something? What's your opinion...
حسنًا، هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟  ما هو رأيك...
on a man who kisses a woman he doesn't even like?
على الرجل الذي يقبل امرأة لا يحبها حتى؟
Shall I kill him?
هل أقتله؟
Such a frivolous-minded jerk...
مثل هذا العقل التافه..
deserves to be run over with a heavy car like this.
يستحق أن يتم دهسه بسيارة ثقيلة كهذه.
Oh, no. He's not that bad.
أوه لا.  انه ليس بهذا السوء.
The kiss felt nice at least.
شعرت القبلة لطيفة على الأقل.
I guess he's handsome,
أعتقد أنه وسيم،
like me.
مثلي.
(Chungdam Heaven)
(تشونغدام هيفين)
I...
أنا...
think of women as lifeless stones.
فكر في النساء كأحجار هامدة.
I am incredibly patient and...
أنا صبور بشكل لا يصدق و...
Do whatever you want.
افعل ما تشاء.
Darn it, seriously!
الرتق، على محمل الجد!
Go away, dirty thoughts!
اذهب بعيدا، والأفكار القذرة!
("The Lord's Great Love")
("محبة الرب العظيمة")
(Chungdam Heaven)
(تشونغدام هيفين)
Let your
دع
Turbulent mind
العقل المضطرب
Be filled
كن مليئا
With the Lord's great love
مع محبة الرب العظيمة
Amen.
آمين.
Hallelujah.
الحمد لله.
("The Lord's Great Love")
("محبة الرب العظيمة")
I see that his heart is full of a different kind of love.
أرى أن قلبه مليء بالحب من نوع مختلف.
Will I really...
هل سأفعل حقا...
be able to see you date another man?
تكون قادرة على رؤيتك تواعد رجلا آخر؟
Get out. Why are you sitting in the driver's seat?
اخرج.  لماذا تجلس في مقعد السائق؟
You called for a relief driver, right?
لقد طلبت سائق إغاثة، أليس كذلك؟
- Oh, this looks delicious. - I know.
- أوه، هذا يبدو لذيذا.  - أنا أعرف.
Just enjoy it, and you won't gain weight.
فقط استمتع بها، ولن يزيد وزنك.
Hi, Dan A. You're here.
مرحبًا دان أ. أنت هنا.
Well, we're having a late-night snack.
حسنًا، نحن نتناول وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل.
Do you want to join us?
هل ترغب في الإنضمام إلينا؟
No, you eat it all!
لا، أنت تأكل كل شيء!
Can you actually swallow that now?
هل يمكنك فعلا ابتلاع ذلك الآن؟
I never told you not to eat it!
لم أخبرك أبدًا ألا تأكله!
Darn it.
رتقها.
Hey, uncles! I'm so sad right now.
مهلا، الأعمام!  أنا حزين جدا الآن.
How could you have sweet and sour pork now?
كيف يمكنك الحصول على لحم الخنزير الحلو والحامض الآن؟
No, we're going to throw this into the compost bin.
لا، سوف نرمي هذا في صندوق السماد.
We're done. We're putting this away.
لقد انتهينا.  نحن نضع هذا بعيدا.
Hey, wait.
مهلا انتظر.
Oh, boy.
يا ولد.
I couldn't have a single bite.
لم أستطع الحصول على لدغة واحدة.
It's okay.
لا بأس.
You know, when we used to do fieldwork,
كما تعلمون، عندما كنا نقوم بالعمل الميداني،
we were called to the scenes...
لقد تم استدعاؤنا إلى الكواليس..
every time we sat down to eat jjajangmyeon.
في كل مرة جلسنا لتناول الطعام جاجانجميون.
You're making it sound like we were cops or something.
أنت تجعل الأمر يبدو وكأننا رجال شرطة أو شيء من هذا القبيل.
We were just busy whacking idiots.
كنا مشغولين فقط بضرب البلهاء.
Right! But...
يمين!  لكن...
these days, we even let Dan A lash out at us.
في هذه الأيام، حتى أننا نسمح لـ Dan A بمهاجمتنا.
Can you believe it?
هل يمكنك تصديق ذلك؟
You're right. We're too nice now.
أنت على حق.  نحن لطيفون جدًا الآن.
Something must be done.
يجب القيام بشيء ما.
What happened that she's so upset?
ماذا حدث حتى أنها مستاءة جدا؟
Find out and take care of it.
اكتشف ذلك واعتني به.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Oh, boy. What a waste.
يا ولد.  يا للتبذير.
Why did you put the sweet and sour pork at the bottom?
لماذا وضعت لحم الخنزير الحلو والحامض في الأسفل؟
Even dogs wouldn't want to eat this.
حتى الكلاب لا تريد أن تأكل هذا.
Hey, let's not waste this. Eat up.
مهلا، دعونا لا نضيع هذا.  تناول الطعام.
Has anyone told you that you look like Cho Jung Seok?
هل أخبرك أحد أنك تشبه تشو جونغ سوك؟
Mom, I like Cho Jung Seok.
أمي، أنا أحب تشو جونغ سوك.
- Me too. - So do I.
- أنا أيضاً.  - اذا يمكنني.
- I'm home. - My gosh. You're so handsome.
- أنا الوطن.  - يا إلهي.  انت وسيم جدا.
Jae Rim, you're home.
جاي ريم، أنت في المنزل.
Jae Rim, this is Soo Jin's colleague.
جاي ريم، هذا زميل سو جين.
He likes Soo Jin.
إنه يحب سو جين.
Nice to meet you. I'm Gu Nam Hoon.
سعيد بلقائك.  أنا غو نام هون.
Just call me Dr. Gu.
فقط اتصل بي دكتور جو.
Oh, it's nice to meet you.
أوه، من الجميل أن ألتقي بكم.
My gosh. Look at these.
يا إلهي.  أنظر إلى هذه.
I really wasn't going to accept these gifts,
أنا حقًا لم أكن لأقبل هذه الهدايا،
but he picked out such perfect gifts for us.
لكنه اختار لنا مثل هذه الهدايا المثالية.
Mom, I only accepted them because you like them.
أمي، لقد قبلتهم فقط لأنك تحبينهم.
My, it's lovely to see a mother and daughter get along so well.
يا إلهي، من الجميل أن أرى الأم وابنتها يتوافقان بشكل جيد.
It wouldn't be possible if you weren't such a cool mom.
لن يكون ذلك ممكنًا إذا لم تكن أمًا رائعة.
You should give yourself a massage every day with this body oil.
يجب أن تقومي بتدليك نفسك كل يوم باستخدام زيت الجسم هذا.
Remember, it's important to maintain healthy circulation...
وتذكري أنه من المهم الحفاظ على الدورة الدموية الصحية...
during pregnancy.
أثناء الحمل.
A massage...
رسالة...
feels nicer when you get it from someone else.
يبدو أجمل عندما تحصل عليه من شخص آخر.
I'll give you massages from now on.
سأعطيك التدليك من الآن فصاعدا.
You? Why?
أنت؟  لماذا؟
It should be done by someone with a strong grip.
ينبغي أن يتم ذلك من قبل شخص لديه قبضة قوية.
Mom, I'll do it for you.
أمي، سأفعل ذلك من أجلك.
Go and catch a bull or something with those hands.
اذهب واقبض على ثور أو شيء من هذا القبيل بتلك الأيدي.
I should beat you up before I do that!
يجب أن أضربك قبل أن أفعل ذلك!
- What? - Jae Rim, do you want some food?
- ماذا؟  - جاي ريم، هل تريد بعض الطعام؟
Dr. Gu also brought some beef.
أحضر الدكتور جو أيضًا بعض لحم البقر.
He said it was important to get enough high-quality protein...
وقال إنه من المهم الحصول على ما يكفي من البروتين عالي الجودة...
and iron during pregnancy. My gosh.
والحديد أثناء الحمل.  يا إلهي.
But it's not the Hanwoo beef.
لكنها ليست لحم البقر هانوو.
So there are some leftovers.
لذلك هناك بعض بقايا الطعام.
Here.
هنا.
(Hwaryong Hapkido)
(هواريونج هابكيدو)
One more round.
جوله اخرى.
Hey.
يا.
Are you trying to tire yourself out because you're stressed?
هل تحاول إرهاق نفسك لأنك متوتر؟
That's even worse than stress.
وهذا أسوأ من التوتر.
I bet you think it's okay because this is a sport.
أراهن أنك تعتقد أنه لا بأس لأن هذه رياضة.
Once you get your knees busted, it can't be undone.
بمجرد كسر ركبتيك، لا يمكن التراجع عن ذلك.
What's going on? Tell me?
ماذا يحدث هنا؟  أخبرني؟
Why, you little...
لماذا أنت ضئيل...
Tell me honestly, or I won't release you.
أخبرني بصراحة، وإلا فلن أطلق سراحك.
- Well, there's someone I like. - Okay.
- حسنا، هناك شخص أحبه.  - تمام.
But I won't like her.
لكنني لن أحبها.
- Gosh. - Why not?
- يا إلهي.  - ولم لا؟
- Is she married? - No.
- هل هي متزوجة؟  - لا.
Her dream is to become Cinderella and turn her life around.
حلمها أن تصبح سندريلا وتغير حياتها.
Okay, she's weird.
حسنًا، إنها غريبة.
My mom was like that.
كانت أمي هكذا.
She's a lot like my mom.
إنها تشبه أمي كثيرًا.
My mom...
أمي...
got a divorce and left with a fortune in the end.
حصلت على الطلاق وتركت مع ثروة في النهاية.
You know, I get it.
كما تعلمون، فهمت.
Following money and love.
بعد المال والحب.
Going to a better place. That's all okay, but...
الذهاب إلى مكان أفضل.  كل هذا على ما يرام، ولكن...
it left my dad devastated.
لقد تركت والدي مدمرًا.
I...
أنا...
don't want my dad's life.
لا أريد حياة والدي
But as you know,
ولكن كما تعلمون،
you're a lot like your father.
أنت تشبه والدك كثيراً
No.
لا.
I'll send her to the kind of wonderful man she wants to be with.
سأرسلها إلى الرجل الرائع الذي تريد أن تكون معه.
What are you, a new kind of pervert?
ما أنت، نوع جديد من المنحرف؟
Letting her go and missing her would be better...
تركها وغيابها سيكون أفضل..
than resenting her after being abandoned.
من الاستياء منها بعد التخلي عنها.
That will be a win-win for everyone.
وسيكون ذلك مربحًا للجميع.
Oh, boy.
يا ولد.
Come on, one more round.
هيا، جولة أخرى.
Goodness.
صلاح.
All he has to do is just let himself like her,
كل ما عليه فعله هو أن يدع نفسه يحبها،
but he's intentionally tiring himself out not to do that.
لكنه يتعب نفسه عمدا حتى لا يفعل ذلك.
Just use that energy...
فقط استخدم تلك الطاقة...
to love her!
أن أحبها!
What's up?
ما أخبارك؟
Don't people say hello to each other when they meet?
ألا يقول الناس مرحباً لبعضهم البعض عندما يلتقون؟
Are you still mad at me?
هل انت مازلت مستاء منى؟
No, I'm not mad. I'm just...
لا أنا لست مجنونا.  انا فقط...
I'm just a little...
انا قليل فقط...
embarrassed, that's all.
بالحرج، هذا كل شيء.
How about you? Are you all right?
ماذا عنك؟  هل انت بخير؟
What? Oh...
ماذا؟  أوه...
As you know, I'm very laid-back.
كما تعلمون، أنا مسترخي جدا.
I don't really care about such things.
أنا لا أهتم حقًا بمثل هذه الأشياء.
You should be cool about it too. Don't worry.
يجب أن تكون هادئًا حيال ذلك أيضًا.  لا تقلق.
Relax and just be yourself.
استرخ وكن نفسك فقط.
Oh, I see.
حسنا أرى ذلك.
I don't really care either.
أنا لا أهتم حقًا أيضًا.
Life keeps me so busy...
الحياة تشغلني كثيرا..
that those things don't mean much to me.
أن تلك الأشياء لا تعني الكثير بالنسبة لي.
About that, I'll just think that I ate a big innkeeper worm.
بخصوص هذا، أعتقد أنني أكلت دودة كبيرة لصاحب الحانة.
What? "Innkeeper worm?"
ماذا؟  "دودة صاحب الحانة؟"
That was not an innkeeper worm.
لم تكن تلك دودة صاحب الحانة.
Why? The innkeeper worms from Jeju are meaty and delicious.
لماذا؟  ديدان صاحب الحانة من جيجو لحمية ولذيذة.
I wish they were easier to get.
أتمنى أن يكون الحصول عليهم أسهل.
Really?
حقًا؟
So, I'm such a rarity, like the innkeeper worm.
لذا، أنا نادر جدًا، مثل دودة صاحب الفندق.
Actually, no.
في الواقع لا.
It had no nutritional value.
ولم يكن لها أي قيمة غذائية.
Nutritional... What?
غذائي...ماذا؟
(Innkeeper worm)
(دودة صاحب الفندق)
I can't believe she compared my first kiss to an innkeeper worm.
لا أستطيع أن أصدق أنها قارنت قبلتي الأولى بدودة صاحب الفندق.
It's from our newest collection.
إنها من أحدث مجموعتنا.
This design is perfect for men with nice bodies, like your groom-to-be.
هذا التصميم مثالي للرجال ذوي الأجسام الجميلة، مثل العريس المستقبلي.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
Don't get clingy just because we kissed once.
لا تتشبث فقط لأننا قبلنا مرة واحدة.
Your kiss...
قبلتك...
sucked.
امتص.
Mr. Groom.
السيد العريس.
Would you like to go with this tuxedo?
هل ترغب في الذهاب مع هذه البدلة الرسمية؟
I don't need this.
لا أحتاج لهذا.
Fix this first. My butt cheeks are literally eating the pants!
أصلح هذا أولاً.  خدي مؤخرتي يأكلون السراويل حرفيًا!
(Chungdam Heaven)
(تشونغدام هيفين)
He seemed totally fine.
لقد بدا بخير تمامًا.
It only kept me up all night.
لقد أبقاني مستيقظًا طوال الليل فقط.
You know, last night...
كما تعلمون، الليلة الماضية...
Toward the end of the party,
قرب نهاية الحفلة،
there was a special event none of the employees knew about.
كان هناك حدث خاص لم يعلم به أي من الموظفين.
Oh, that.
أوه، هذا.
I didn't know about it either. I'm an employee too, you know.
لم أكن أعرف عن ذلك أيضا.  أنا موظف أيضًا، كما تعلم.
Did anything else happen after that?
هل حدث أي شيء آخر بعد ذلك؟
No, nothing happened.
لا، لم يحدث شيء.
That's strange.
هذا غريب.
Did you enjoy the kiss at least?
هل استمتعت بالقبلة على الأقل؟
Well, it was just...
حسنا، كان مجرد...
I don't know. I wasn't thinking anything at that moment.
لا أعرف.  لم أكن أفكر في أي شيء في تلك اللحظة.
So, you were in a trance.
لذلك، كنت في نشوة.
There are rumors about your secret relationship. Is it true?
هناك شائعات عن علاقتك السرية.  هل هذا صحيح؟
- No, it's not true. - Then what happened last night?
- لا هذا ليس صحيحا.  - ثم ماذا حدث الليلة الماضية؟
Ms. Shin wants to meet her Prince Charming like Cinderella.
تريد السيدة شين مقابلة أميرها الساحر مثل سندريلا.
But she seemed lost, so I was simply trying to help her.
لكنها بدت ضائعة، لذلك كنت أحاول مساعدتها ببساطة.
But you're not like that normally. Don't you think you went overboard?
لكنك لست هكذا عادة.  ألا تعتقد أنك ذهبت إلى البحر؟
That moment, I didn't realize I was going overboard.
في تلك اللحظة، لم أدرك أنني كنت أتجاوز حدودي.
I'm really sorry.
أنا آسف حقا.
Do you want to look cool all the time? That's like a disease.
هل تريد أن تبدو رائعاً طوال الوقت؟  هذا مثل المرض.
I never thought it could be a disease.
لم أعتقد أبدًا أنه يمكن أن يكون مرضًا.
Please note that I was drinking when it happened.
يرجى ملاحظة أنني كنت أشرب الخمر عندما حدث ذلك.
As if that will be considered a mitigating factor.
كما لو أن ذلك سيعتبر عاملا مخففا.
They say a drunk man always tells the truth.
يقولون أن الرجل المخمور يقول الحقيقة دائمًا.
I wasn't that drunk.
لم أكن في حالة سكر.
Come on. Look.
تعال.  ينظر.
Do you have a split personality?
هل لديك انقسام في الشخصية؟
I'll see a psychiatrist for an in-depth assessment.
سأرى طبيبًا نفسيًا لإجراء تقييم متعمق.
- So, it's true. - A hundred percent.
- إذن هذا صحيح.  - مئة بالمئة.
Our Prince Cha Min, the eighth-generation heir.
أميرنا تشا مين، وريث الجيل الثامن.
Since when was he...
منذ متى كان هو...
- so petty-minded? - Stop recording.
- تافهة جدا؟  - إيقاف التسجيل.
Mr. Moon, your problem is that you don't know what women want.
سيد مون، مشكلتك هي أنك لا تعرف ما تريده النساء.
Then what should I do?
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
To win a lady's heart,
لكي تكسب قلب المرأة،
- you need tteokbokki. - Tteokbokki?
- أنت بحاجة إلى tteokbokki.  - تتوكبوكي؟
Even all the fancy restaurants sell tteokbokki these days.
حتى أن جميع المطاعم الفاخرة تبيع تتوكبوكي هذه الأيام.
We should also...
وينبغي لنا أيضا...
add tteokbokki to our regular menu at Chungdam Heaven.
أضف tteokbokki إلى قائمتنا العادية في Chungdam Heaven.
Try it.
جربها.
Okay.
تمام.
I know I made this, but it's so good. My gosh.
أعلم أنني صنعت هذا، لكنه جيد جدًا.  يا إلهي.
But this...
لكن هذا...
also has no nutritional value, just like a kiss. Am I wrong?
كما أنه ليس له أي قيمة غذائية، تمامًا مثل القبلة.  هل انا مخطئ؟
What?
ماذا؟
A kiss and tteokbokki nurture the mind.
القبلة و tteokbokki تغذي العقل.
It feels your heart with joy.
ويشعر قلبك بالفرح.
No way.
مستحيل.
It's too spicy.
انه حار جدًا.
Jae Rim.
جاي ريم.
Hi.
أهلاً.
Hello.
مرحبًا.
Would you like me to introduce you to the other members over there?
هل تريد مني أن أقدمك للأعضاء الآخرين هناك؟
Or I'll give you a cup of tea.
أو سأعطيك كوبًا من الشاي.
I want to have a talk with you today, Jae Rim.
أريد أن أتحدث معك اليوم، جاي ريم.
- Ouch, it's hot. - Are you all right?
- أوه، الجو حار.  - هل انت بخير؟
I'm fine. I only spilled a little bit.
أنا بخير.  لقد انسكبت قليلا فقط.
I'll just have a glass of ice water.
سآخذ فقط كوب من الماء المثلج.
Oh, really?
أوه حقًا؟
It's hot in here, isn't it?
الجو حار هنا، أليس كذلك؟
I'm fine.
أنا بخير.
It's red.
إنه أحمر.
You need to cool it down right away.
تحتاج إلى تبريده على الفور.
Anyway,
على أي حال،
what's going on between you and Mr. Moon?
ماذا يحدث بينك وبين السيد مون؟
Nothing. He's just my boss.
لا شئ.  إنه مجرد رئيسي.
Then what was that last night?
ثم ماذا كانت تلك الليلة الماضية؟
What happened?
ماذا حدث؟
Was he abusing his power?
هل كان يسيء استخدام سلطته؟
His drunken habit, I guess?
عادته في حالة سكر، على ما أعتقد؟
Rumor has it that he does...
هناك إشاعة تقول أنه يفعل...
a lot of ridiculous things when he gets drunk.
الكثير من الأشياء السخيفة عندما يسكر.
- Ridiculous things? - Yes.
- أشياء سخيفة؟  - نعم.
Well, for example...
حسنا، على سبيل المثال...
Whenever he gets drunk,
كلما سكر،
he kisses every utility pole in Cheongdam-dong,
يقبل كل عمود كهرباء في تشيونغدام دونغ،
apparently.
فيما يبدو.
Isn't it so ridiculous?
أليس هذا سخيفا جدا؟
Hey, how come your lips are so dry?
مهلا، لماذا شفتيك جافة جدا؟
You didn't put on any lip balm?
لم تضعي أي مرطب شفاه؟
You're so cute.
انت لطيف جدا.
You're wearing a headband today.
أنت ترتدي عصابة الرأس اليوم.
(Utility Pole Collector)
(جامع قطب المنفعة)
Did you come here to ask me about this?
هل أتيت إلى هنا لتسألني عن هذا؟
No, I'm going to ask you other questions too.
لا، سأطرح عليك أسئلة أخرى أيضًا.
About what?
عن ما؟
About you.
حولك.
I want to know more about you, Jae Rim.
أريد أن أعرف المزيد عنك، جاي ريم.
So how about we meet at my studio next time instead of here?
إذًا ما رأيك أن نلتقي في الاستوديو الخاص بي في المرة القادمة بدلًا من هنا؟
Why should I meet you at your studio?
لماذا يجب أن أقابلك في الاستوديو الخاص بك؟
There's something I want to show you.
هناك شيء أريد أن أظهره لك.
This is your invitation.
هذه هي دعوتك.
Wear it when you come to my studio.
ارتديه عندما تأتي إلى الاستوديو الخاص بي.
Yesterday, you went ahead and broke the order I talked about.
بالأمس، تقدمت وكسرت الأمر الذي تحدثت عنه.
Why should I follow your order?
لماذا يجب أن أتبع طلبك؟
You're right.
أنت على حق.
So I'm going to play this game for real now.
لذلك سألعب هذه اللعبة بشكل حقيقي الآن.
I won't hesitate to cross the line.
لن أتردد في تجاوز الخط.
That will be fun.
ذلك سيكون ممتعا.
Was the kiss with Jae Rim fun too?
هل كانت القبلة مع جاي ريم ممتعة أيضاً؟
Hey, come on. Don't pry,
مهلا، هيا.  لا نقب،
- or you'll get hurt. - The same goes for you.
- أو سوف تتأذى.  - وينطبق نفس الشيء بالنسبة لك.
Don't do that again.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
Just wait and see.
فقط انتظر وانظر.
To find out what I'm capable of.
لمعرفة ما أنا قادر عليه.
I don't know what he'll see,
ولا أعلم ماذا سيرى
but my eyes...
لكن عيني...
are delighted as I'm watching the two of them.
سعداء وأنا أشاهد اثنين منهم.
You totally bit the bait.
لقد بتت الطعم تماما.
This was the big picture I had in mind.
كانت هذه هي الصورة الكبيرة التي كانت تدور في ذهني.
How could you take the bait right away just as I'd expected?
كيف يمكنك أن تأخذ الطعم على الفور كما توقعت؟
Now, you're attracted to the girl I kissed?
الآن، أنت منجذب للفتاة التي قبلتها؟
Of course, you are! This is great.
بالطبع أنت كذلك!  هذا عظيم.
Things are panning out exactly according to my plan.
تسير الأمور وفقًا لخطتي تمامًا.
Baek Do Hong, that idiot.
بايك دو هونغ، ذلك الأحمق.
Honestly, I don't know who's a real idiot here.
بصراحة، لا أعرف من هو الأحمق الحقيقي هنا.
Why is Baek Do Hong...
لماذا بايك دو هونغ...
suddenly showing interest in me again?
فجأة تظهر الاهتمام بي مرة أخرى؟
Is the universe still working to make my wish come true?
هل ما زال الكون يعمل على تحقيق أمنيتي؟
Or...
أو...
is it really because of the kiss?
هل هو حقا بسبب القبلة؟
- Jae Rim! - What?
- جاي ريم!  - ماذا؟
What were you thinking about? You look so spaced out.
فى ماذا كنت تفكر؟  أنت تبدو متباعدة جدا.
No, I wasn't thinking about anything.
لا، لم أكن أفكر في أي شيء.
Jae Rim.
جاي ريم.
- So, what are you going to do? - About what?
- ماذا ستفعل؟  - عن ما؟
I think Mr. Moon really likes you.
أعتقد أن السيد مون معجب بك حقًا.
He's acting like that to make me quit.
إنه يتصرف هكذا ليجعلني أستقيل.
He'd feel bad if he had to kick me out,
سيشعر بالسوء إذا اضطر لطردي
so he wants me to leave of my own accord.
لذلك يريد مني أن أغادر بمحض إرادتي.
No.
لا.
He's overly sensitive and fickle...
فهو حساس للغاية ومتقلب..
when dealing with matters that involve you.
عند التعامل مع الأمور التي تتعلق بك.
Trust me. He's not like that normally.
ثق بي.  انه ليس هكذا عادة.
In the past, he was crazy but straightforward.
في الماضي، كان مجنونًا ولكنه صريح.
Like a kind bully...
مثل المتنمر اللطيف...
or an innocent pervert?
أو المنحرف الأبرياء؟
I suppose Mr. Moon was like the unicorn in the past.
أفترض أن السيد مون كان مثل وحيد القرن في الماضي.
Why don't we go and summon the unicorn again?
لماذا لا نذهب ونستدعي وحيد القرن مرة أخرى؟
Let's test him.
دعونا نختبره.
Mr. Moon, I brought you some snack.
سيد مون، أحضرت لك بعض الوجبات الخفيفة.
What's with that hairpin?
ما الأمر مع دبوس الشعر هذا؟
Are you from North Korea or something?
هل أنت من كوريا الشمالية أو شيء من هذا؟
Oh, this. Mr. Baek Do Hong gave me this.
أوه، هذا.  السيد بايك دو هونغ أعطاني هذا.
I knew it.
كنت أعرف.
So? What did you and Baek Ddong talk about?
لذا؟  ما الذي تحدثت عنه أنت وبايك دونغ؟
"Baek Ddong?"
"بايك دونغ؟"
Baek... As in, "White Poop?"
بايك... كما في "البراز الأبيض؟"
Try saying "Baek Do Hong" quickly.
حاول قول "Baek Do Hong" بسرعة.
Baek Do Hong...
بايك دو هونج...
Baek Do Hong, Baek Ddong.
بايك دو هونج، بايك دونج.
- Right? - Goodness.
- يمين؟  - صلاح.
It's "Baek Do Hong."
إنه "بايك دو هونغ".
Baek Do Hong, Baek Ddong...
بايك دو هونغ، بايك دونغ...
Stop making fun of his name. It's a nice name.
توقف عن السخرية من اسمه.  إنه اسم جميل.
You're so mean.
انت فظ جدا.
Fine.
بخير.
What did Mr. Baek Do Hong with such a nice name say to you?
ماذا قال لك السيد بايك دو هونغ بهذا الاسم الجميل؟
You want to know what he said?
هل تريد أن تعرف ماذا قال؟
Yes.
نعم.
Your spontaneous act must've really worked.
لا بد أن تصرفك العفوي قد نجح حقًا.
He...
هو...
invited me to his studio.
دعاني إلى الاستوديو الخاص به.
What? His studio? Why?
ماذا؟  الاستوديو الخاص به؟  لماذا؟
What does he want to do there with you?
ماذا يريد أن يفعل معك هناك؟
That I don't know.
هذا لا أعرف.
Hey. You're going to act all naive and go there, aren't you?
يا.  سوف تتصرف بكل سذاجة وتذهب إلى هناك، أليس كذلك؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
I'll act all naive and coy...
سأتصرف بكل سذاجة وخجولة..
and go there as if I know nothing.
وأذهب إلى هناك وكأنني لا أعرف شيئًا.
Isn't this what you wanted?
أليس هذا ما أردت؟
All of this happened...
كل هذا حدث...
because your kiss really worked.
لأن قبلتك نجحت حقاً
But I think there are some adverse effects too.
لكنني أعتقد أن هناك بعض الآثار الضارة أيضًا.
Adverse effects? Like what?
الآثار السلبية؟  مثل ماذا؟
You should take responsibility.
يجب أن تتحمل المسؤولية.
For what?
لماذا؟
Let's...
دعونا...
kiss just once more.
قبلة مرة أخرى فقط.
There's something I want to know...
هناك شيء أريد أن أعرفه...
before I visit his studio.
قبل أن أزور الاستوديو الخاص به.
Why? What is it?
لماذا؟  ما هذا؟
Why should we kiss again?
لماذا يجب علينا التقبيل مرة أخرى؟
Because it was so strange.
لأنه كان غريبا جدا.
It was really odd,
لقد كان الأمر غريبًا حقًا،
and that's why I want to experience it once more.
ولهذا السبب أريد تجربتها مرة أخرى.
Then I'll know better.
ثم سأعرف أفضل.
- Do you really mean it? - Yes, I sure do.
- هل تعني ذلك حقا؟  - نعم، أنا متأكد من ذلك.
It's just the two of us here.
نحن فقط هنا.
So let's do it properly this time.
لذلك دعونا نفعل ذلك بشكل صحيح هذه المرة.
- Won't you regret it? - No.
- لن تندم على ذلك؟  - لا.
If you want it, close your eyes.
إذا كنت تريد ذلك، أغمض عينيك.